Vitajte v PowerScribe One.
V tomto videu preskúmate kľúčové
funkcie pracovného priestoru
PowerScribe One a overíte nastavenie
diktovania.
PowerScribe One používa cloudové
rozpoznávanie reči na prevod
diktovania na text správy.
Postupne sa prispôsobuje jednotlivým
používateľom aj širším rečovým vzorom,
aby zlepšoval presnosť.
Po prihlásení sa otvorí obrazovka
Explorer.
Ak chcete overiť vstup diktovania,
otvorte ponuku a vyberte svoje
nahrávacie zariadenie.
Písma a farby si môžete prispôsobiť
podľa svojich preferencií.
Rozhranie predvolene používa tmavý
režim, no z obrazovky Explorer môžete
kedykoľvek prepnúť na svetlý režim.
Keď vyberiete vyšetrenie, otvorí sa
obrazovka Report Editor.
Pri diktovaní PowerScribe One prevádza
reč na text správy.
Výberom ikony odpojenia premeníte
tablu Navigator na zobrazenie Heads-Up
Display.
Zobrazenie môžete presúvať, meniť jeho
veľkosť a upravovať priehľadnosť, čím
získate väčšiu flexibilitu.
Funkcia AutoText pomáha zabezpečiť
konzistentnú štruktúru správy.
K dispozícii sú aj šablóny a makrá,
ktoré môžete podľa potreby použiť na
podporu svojho pracovného postupu.
PowerScribe One obsahuje ďalšie
funkcie navrhnuté na zlepšenie práce s
diktovaním.
Pomocou funkcie Smart Impression
vytvorte návrh záveru, ktorý zodpovedá
vášmu štýlu diktovania.
Pred podpísaním text podľa potreby
skontrolujte a upravte.
Funkcia Clinical Guidance pomáha
zabezpečiť úplnosť a presnosť správ
odporúčaním obsahu, ktorý je v súlade
s osvedčenými postupmi v odvetví a
usmerneniami ACR.
Funkcia Quality Check skontroluje
správu a zvýrazní možné problémy,
napríklad kritické výsledky testov,
nálezy vyžadujúce opatrenia,
nezrovnalosti v lateralite a nezhody v
pohlaví.
Funkcia Peer Review poskytuje vstavaný
pracovný postup, ktorý rádiológom
umožňuje kontrolovať a hodnotiť správy
vytvorené inými poskytovateľmi v
aplikácii PowerScribe One.
Výsledky je možné odoslať organizácii
ACR alebo použiť interne.
Po dokončení tohto prehľadu ste
pripravení preskúmať funkcie
PowerScribe One podrobnejšie.